# 哪吒美式 2.7.1 版本更新日志
- 增加备份和恢复功能，支持备份和恢复全部设置和数据源
- 修复部分车型在使用语音助手时出现的异常问题
- 修复预警录制会导致无线录制时长的问题
- 按需录制支持通过「延后时长」设置录制时长
- 持续录制和按需录制下，录制期间内出现预警，会延长 15 秒录制，至多延长 8 次
- 修复部分情况下全局手势移除失败的问题
- 增加乾坤守护启动时，对 U 盘可用性的检查（选中存储不可用时禁止启动）--- 移动到后续步骤检查

---

# 哪吒美式 2.7.0 版本更新日志
- 动力电池健康度计算添加电量大于97%的条件限制, 续航达成率改为仅允许手动刷新
- 修复添加数据源时数据都在加载中的问题
- 支持在副驾开门时，自动关闭副驾座椅按摩
- 修复踩刹车退出守护被判断为自动退出导致的后视镜被折叠
- 延长预警后延录制时长（30秒～15分钟可选，请自行修改）
- 修复预录缓存只生效 15秒的问题
- 座椅加热和通风智能场景支持达到时长或温度后选择自动关闭或者调节档位
- 语音助手恢复增加对界面 UI 的停止恢复
- 增加守护开启时氛围灯及蓝牙的自动关闭和恢复
- 增强音视频应用清理功能
- 哪吒 S/GT/猎装 主屏/副屏/HUD 截屏功能支持
